1. Что такое идиома RAII? Как расшифровывается эта аббревиатура?
RAII - Resource Acquisition is Initialization – захват ресурса есть инициализация. Смысл в том, что что с помощью каких-нибудь механизмов получение 
некоторого ресурса неразрывно совмещается с инициализацией, а освобождение — с уничтожением объекта. Если кратко, то в конструкторе объект получает 
доступ к чему-либо (например, открывается файл) и сохраняет описатель этого ресурса в закрытый члена класса (инициализация), а при вызове деструктура 
(удаление объекта) этот ресурс освобождается (закрывается файл).

2. Что такое конструктор, копирующий конструктор, деструктор, геттер, сеттер? Как определить конструктор и деструктор по умолчанию?
Конструктор — это особый тип метода класса, который автоматически вызывается при создании объекта этого же класса. Конструкторы обычно 
используются для инициализации переменных-членов класса значениями, которые предоставлены по умолчанию/пользователем, или для выполнения любых шагов 
настройки, необходимых для используемого класса (например, открыть определенный файл или базу данных) Конструктор, который не имеет параметров 
или содержит параметры со значениями по умолчанию), называется конструктором по умолчанию.

3. Почему поля класса принято делать приватными? Какой метод называется константным?

4. С какой целью проекты делают многофайловыми? Почему происходит разделение кода на .h файлы и .cpp файлы?

5. Какие три этапа проходит код при превращении в исполняемый файл? Расскажите, что в них происходит.
