1. Что такое идиома RAII? Как расшифровывается эта аббревиатура?
RAII - Resource Acquisition is Initialization – захват ресурса есть инициализация. Смысл в том, что что с помощью каких-нибудь механизмов получение 
некоторого ресурса неразрывно совмещается с инициализацией, а освобождение — с уничтожением объекта. Если кратко, то в конструкторе объект получает 
доступ к чему-либо (например, открывается файл) и сохраняет описатель этого ресурса в закрытый члена класса (инициализация), а при вызове деструктура 
(удаление объекта) этот ресурс освобождается (закрывается файл).

2. Что такое конструктор, копирующий конструктор, деструктор, геттер, сеттер? Как определить конструктор и деструктор по умолчанию?
Конструктор — это особый тип метода класса, который автоматически вызывается при создании объекта этого же класса. Конструкторы обычно 
используются для инициализации переменных-членов класса значениями, которые предоставлены по умолчанию/пользователем. Конструктор, который не имеет параметров 
или содержит параметры со значениями по умолчанию, называется конструктором по умолчанию. Задать его можно в части класса public: Class_name(type_arg1 arg1,..){
this->arg1 = new type_arg(arg);...; (или new[] для массива)} или просто Class_name() = default (пустой конструктор - чтобы просто создвть тип переменной, не задавая значения полей)
Конструктор копирования (или копи-конструктор) - специальный конструктор, применяемый для создания нового объекта как копии уже существующего (на вход 
принимает константную ссылку на объект\класс).
Деструктор - метод  класса, который выполняет освобождение использованных объектом ресурсов и удаление нестатических переменных объекта. Деструктор не имеет 
возвращаемого значения и не принимает параметров. Каждый класс может иметь только один деструктор. Задается деструктор в области public: ~Class_name(){delete arg1,..;
delete[] arg,..; (для массива)} Если деструктор не определен, то компилятор предоставит его по умилчанию.
Геттер - метод  класса, который позволяет вернуть поле из класса (можно автоматически сгенерить, нажав alt+insert)
Сеттер - метод  класса, который позволяет менять значения поля класса

3. Почему поля класса принято делать приватными? Какой метод называется константным?

4. С какой целью проекты делают многофайловыми? Почему происходит разделение кода на .h файлы и .cpp файлы?

5. Какие три этапа проходит код при превращении в исполняемый файл? Расскажите, что в них происходит.
