1) Для чего нужны форматы обмена данными, такие как XML и JSON?
В больших проектах файлы могут писаться на разных языках и с разными кодировками, поэтому, когда они будут взаимодействовать между собой, 
могут появиться ошибки выполнения (языки могут оказаться несовместимы и т.д.). Чтобы этого избежать, файлы можно перевести в единый формат данных, который
интерпретируется всеми языками одинаково.

2) Кратко расскажите о возможностях библиотеки filesystem.
С помощью этой библиотеки можно программно работать с файлами:
а) Читать, писать/править
б) Копировать (fs::copy, fs::copy_file), создавать, удалять (fs::remove), переименовывать (fs::rename).
в) Итерироваться по директории (в т.ч. рекурсивно т.е открыть файл с кодом в коде)
г) Получить информацию о файле, не открывая его - определить размер файла (fs::file_size), узнатьвремя последнего изменения (fs::last_write_time) и
прочитать или установить права доступа к файлу: fs::permissions
