1) На что следует обращать внимание при распараллеливании программ?
Стоит ли вообще это делать - т.к. не очень обьемные программы спокойно можно выполнить на 1 ядре. 
Мы не знаем, какой поток закончит работу первым - нет никакой очередности выполнения (т.к. все происходит "одновременно") 
Мы не знаем, в какой момент поток закончит работу - т.е. наша распараллеленная прога может встать в очередь на выполнение и "застрять"

2) Что есть атомарная операция и атомарный тип данных?
Операция называется атомарной, если на уровне процессора она выполняется за 1 действие
Переменная называется атомарной, если операции с ней являются атомарными.

На самом деле машинной атомарности достичь нельзя, но всё равно другие потоки вмешаться в выполнение этих операций не могут.
