1) Как устроена генерация псевдослучайных чисел в библиотеке random? Что такое seed и для чего он нужен? 
seed (зерно) -> последовательность действия -> псевдорандомное число
Простыми словами - на вход подается какое-то значение (seed) и после каких-либо манипуляций над ним (сложение/умножение и тд) на выходе появляется псевдослучайное число.
В одном и том же генераторе для одинаковых сидов на выходе получается одно и то же значение, поэтому в качестве исходника лучше всего использовать время. Т.е сид
нужен для того, чтобы начать генерацию числа.
Что такое распределение, генератор?
Генератор - это объект, формирующий последовательность из псевдослучайных чисел; распределение - Распределения — это механизмы постобработки, 
которые обычно используют результаты равномерного генератора случайных чисел в качестве входа и распределяют выходные данные с 
помощью заданной функции плотности статистической вероятности.
Настоящей случайности есть, но можно получить псевдослучайные числа:

2) Что такое итераторы и для чего они применяются? Что такое диапазон? Почему стандартные алгоритмы работают с итераторами, а не напрямую с контейнерами?
Итераторы это объекты, которые предоставляют функционал доступа к элементам контейнера - в смысле как функционал у указателя для массива
std::distance - расстояние между итераторами
