1) Как обратиться к полям структуры? Как обратиться к полям структуры, имея указатель? 
Как инициализировать структуру? Как задать значения по умолчанию для полей структуры?

2) Что такое битовое поле? В каких случаях оно используется?

3) Что такое объединение? Каким образом переменные хранятся внутри объединения? 
С какой целью объединения использовались раньше и почему они практически не используются сейчас?

4) Что такое перегрузка операторов? Как она осуществляется?

5) Почему передача объектов типа std::ostream и std::istream в операторы 
вывода и ввода соответственно осуществляется по ссылке? Почему из них затем возвращаются эти ссылки?

6) Для чего применяется перечисление с областью видимости enum class? В каких случаях используется конструкция switch-case-default и как она устроена?
