1) О чем надо подумать перед распараллеливанием программы?
Первое: стоит ли вообще. 
Второе: существует возможность, что второй поток не закончится до конца главного. 
Третье: Мы не можем управлять, когда программа выполнит действие.

2) Основные подходы к организации паралеллизма.
-std::thread. Чтобы закончить второстепенный поток thread.join().  Можно использовать сслыку, чтобы вывести данные измененные 
в процессе второстепенного потока.

-std::future. Существует два варианта: действие производится сразу же или только когда мы попросим. 
Future.get() - Взять значение из функции.
