1) Что такое rvalue-ссылка? Объясните своими словами. Как принять аргумент в функцию по rvalue-ссылке?
rvalue-ссылка говорит, что данные по ней надо не копировать, а перемещать. rvalue-ссылка позволяет создавать код, который переносит ресурсы 
(например, динамически выделяемую память) из одного объекта в другой, в том числе и из временных объектов, на которые 
невозможно ссылаться из других мест в программе. При это не производится дополнительное копирование.
Инициализироать ссылку можно с помощью &&, и тогда в качестве аргумента будет выступать ссылка Type&& arg.

2) Для чего нужно ключевое слово explicit? В каком случае его не рекомендуется использовать? Что означает = delete; при объявлении метода?

3) В каких случаях применяется функция std::move?

4) Перечислите известные вам специальные функции-члены класса.

5) Что такое глубокое и поверхностное копирование? Какой вид копирования осуществляется при:
Копировании std::vector и std::string в C++?
Копировании list в Python?
