1) Для чего нужны ключевые слова try, throw, catch, noexcept? Почему все исключения в C++ унаследованы от std::exception? Как называется метод у 
std::exception и его потомков, позволяющий получить информацию об ошибке?
throw используется для сигнализирования о возникновении исключения или ошибки. Сигнализирование о том, что произошло исключение, называется 
генерацией исключения (или «выбрасыванием исключения»).
try используется для определения блока стейтментов («блока try»). Блок try действует как наблюдатель в поисках исключений, которые были 
выброшены каким-либо из операторов в этом же блоке try. Он просто говорит компилятору: «Если кто-то внутри этого блока сгенерирует исключение — поймай его!».
Пока арбитр не объявит о штрафном броске, и пока этот штрафной бросок не будет выполнен, игра не возобновится. Другими словами, штрафной 
бросок должен быть обработан до возобновления игры.
catch используется для определения блока кода («блока catch»), который обрабатывает исключения определенного типа данных. (ловит исключения, выброшенные
в блоке try)
noexcept означает, что функция обещает не выбрасывать исключения самостоятельно.

std::exception — это класс, который используется в качестве родительского класса для любого исключения, которое выбрасывается в Стандартной библиотеке C++.
Благодаря std::exception мы можем настроить обработчик исключений типа std::exception, который будет ловить и обрабатывать как std::exception, 
так и все дочерние ему классы-исключения!

В std::exception есть виртуальный метод what(), который возвращает строку C-style с описанием исключения. Большинство дочерних классов переопределяют 
функцию what(), изменяя это сообщение.

2) В каких случаях следует рассматривать применение исключений? Почему, вообще говоря, их следует применять как можно реже?

3) Что означает отсутствие транзакционности у блока try и к каким проблемам это может привести? Как эти проблемы решены в языке Java?

4) Какие действия следует предпринимать при взаимодействии с чужим кодом (встраивании, вызове), выбрасывающим исключения? Назовите 
строго два варианта. Поясните, как осуществить выбор между ними.
